## Singleton Pattern

+ 개요
  + 클래스의 인스턴스가 단 하나만 필요한 경우가 있을 때
    new 로 마음대로 생성하지 못하게 해야할 때
  + 인스턴스가 한개밖에 존재하지 않는 것을 보증하는 패턴


+ 예
  + Singleton : singleton 의 역할만 존재
              : 유일한 인스턴스를 얻기 위한 static 메서드를 갖고있음
                -> 언제나 동일한 인스턴스 반환
+ 참고
  + 왜 제한할 필요가 있는가
    + 제한 한다 = 전제가 되는 조건을 늘린다
    + 복수의 인스턴스가 존재하면 서로가 영향을 미치고 사이드 이펙트가 발생할 수 있음
  + 언제 생성되는가
    + 프로그램 실행 후 최초로 getInstance 메서드가 호출될 때
      Singleton 클래스가 초기화 되고, static 필드도 초기화 되면서
      유일한 인스턴스가 만들어짐


+ 장점
  + 외부에서 생성할 수 없음
  + 고정된 영역(static area)에 미리 할당
  + 고정된 영역에 할당하기 때문에 메모리 낭비하지 않음
  + JVM 이 종료되기 전까지 계속 사용 가능